Overworld — kainatın ən böyük açıq oyun meydanıdır,
epik hekayələrlə doludur,
milyonlarla, hətta milyardlarla hekayə ilə.
Yaxşı, bilirsiniz nə var?
Bu isə tamamilə mənim hekayəmdir.
Adım Steve-dir və uşaq vaxtı mədənlərə vurğun idim.
Amma bu, elə də yaxşı alınmadı.
Davam et, çıx buradan.
Ona görə də dəhşətli bir şey etdim.
Böyüdüm.
Və gözlədiyim kimi,
bu, lap bezdirici idi.
Hey, Steve, təqdimatına beş dəqiqə qalıb.
Steve-in Ultimate Resort kondominiumuna xoş gəlmisiniz.
Tennis kortları arxa tərəfdədir.
Hər otaqda lüks şərait və mini-bar var.
Steve-in məkanına xoş gəlmisiniz.
Vuu, Steve-in məkanına xoş gəldiniz!
Özümü ortaya qoydum və hər şey üzümə partladı.
Belə həyat adamı köhnə arzularına baxmağa məcbur edir.
Sonra xatırladım ki, arzumdan vaz keçə bilmərəm.
Hələ yox.
Mədənlər!
Beləcə, bir külüng və əla dəbilqə aldım,
və bu dəfə məni heç nə saxlaya bilməzdi.
Məlum oldu ki, macəram hələ təzə başlayırmış.
Beynim çıxana qədər qazdım və
iki sirli artefakt tapdım.
Bu şey və bu möhtəşəm şey.
Bu ikisini birləşdirəndə isə, təxmin etdiyiniz kimi,
başqa bir dünyaya portal açıldı.
Overworld.
Bu yer ağlımı başımdan aldı.
Heç vaxt belə bir şey görməmişdim.
Məlum oldu ki, bütün ömrüm boyu
axtardığım yer elə bura imiş.
Təsəvvür etdiyin hər şeyi
yarada bildiyin bir dünya.
Bu mənim birinci evimdir, bu ikinci,
üçüncü evim isə
tamamilə qoyun yunundan hazırlanıb.
Külüng evi.
Həyat gözəl idi.
Çatışmayan tək şey
bunları bölüşəcəyim bir dost idi.
Sonra bu həddindən artıq əsəbi canavar peyda oldu.
Onu xırtıldayan bud sümüyü ilə
əhliləşdirdim.
Hə.
Nə?
Oğlum.
Dennis qulağının arxasının qaşınmasını çox sevir.
O yanımda olanda
özümə inamım da göyə qalxdı.
Vuhuu!
Birlikdə sonsuz sayda şah əsərlər tikdik.
Nə qədər çox tikirdimsə, bir o qədər yaxşılaşırdım.
Dennis, buna bax.
Gəl yuxarı, burada qal.
Məlum oldu ki, pandalar əylənməyi sevir.
İnəklər də.
Həyat mükəmməl idi.
İllər göz açıb-yumunca keçdi.
Bir gün qəribə xarabalıqlara rast gələnədək.
Çaxmaqdaşı və polad.
Dennis.
Məlum oldu ki, tamam yeni bir ölçüyə
portal açmışıq.
Nether.
Orada nə sevinc vardı, nə də yaradıcılıq.
Dennis.
Bu Piglin vəhşiləri
bütün aləmi talayıb tükətmişdilər.
Onlara həmin yerin zalım Piglin sehrbazı
Malgosha rəhbərlik edirdi.
Sən kimsən və niyə belə yumrusan?
Qaranlığı burax.
Əvəzində məni götür.
Xeyr, sağ ol.
Həm ikinizi, həm də o kürəni götürəcəyəm.
Bir şeyi dəqiqləşdirək.
Mənim gəldiyim yerdə buna kub deyirlər.
Öyrənəcəksən.
Malgosha nəhayət
həmişə istədiyi şeyi əldə etmişdi.
Hökmranlıq Kürəsini.
Bütün kainatdakı ən güclü
kubşəkilli kürəni.
Qulaqlarını aç.
Bu kürə ilə Overworld-u yağmalayacağam
və bütün qızılı bizim olacaq.
Bunun baş verməsinə imkan verə bilməzdim.
Overworld məni xilas etmişdi,
indi növbə onu xilas etməyə gəlmişdi.
Onu dayandırmalıyıq, Dennis.
Beləcə qaçdıq və kürəni oğurladıq.
Məhbus qaçıb.
Onu tapın və kürəni mənə gətirin.
Tez ol, Dennis.
Bunu Yerə apar.
149 Holly Oak Drive ünvanındakı evimə get.
Başa düşdün, oğlum?
Gəl, oğlum.
Bu dünyanın son ümidisən.
Qaç!
Get, oğlum!
Sən bacararsan, Dennis.
Səni sevirəm!
O gün Dennis qəhrəman oldu.
Külək kimi qaçdı.
Onu bir də görəcəyimi bilmirdim.
Amma xilas edilməli bir dünyamız vardı.
O, bütün yolu qaçıb
Yerdəki evimə qayıtdı.
Və varlığın ən güclü artefaktını
su çarpayımın altında gizlətdi.
Kürə gizli qaldığı müddətdə
Overworld təhlükəsiz olacaq.
Tək duam odur ki, hansısa axmaq onu tapmasın.
İndi qaçıram, dizlərimin üstündəyəm.
Ehtiyaclarımı ödəmək üçün
çox zəhmət çəkmişəm.
O...
1980-ci illərin sonlarında Garrett Garrison
oyun dünyasını fəth etdi.
O, mübahisəsiz çempion oldu
Hit Arcade oyunu "Hunk City Rampage"də.
İki nəfərlik bu kooperativ oyunda
ustalığı dünyanı heyrətləndirdi.
Onun zibil atma hərəkətindən
ustalıqla istifadə etməsi
ona "Zibilçi" ləqəbini qazandırdı.
Sizzler ilə altı rəqəmli gəlirli müqavilə bağlayandan sonra
oyun dünyasının paxıllıq etdiyi adama çevrildi.
Bəli, körpə!
Bir şey dəqiqdir.
Bu uşağın hər şeyi vardı.
Bax, Zibilçi Garrettson gəlir.
Avtoqraf yoxdur.
Günün xoş keçsin.
Bəli!
Super sərin!
Garrett "Zibilçi",
bu şərəfə nə borcluyuq?
Şərəf?
Səncə anbar hərraclarına
əyləncə üçün gəlirəm?
Mən biznesmenəm, Darrell. İnvestoram.
Yaxşı, biznes qatarına
bir az kömür atmaq üzrəyəm.
Növbəti anbarı çox sevəcəksən.
İçində su qabı var.
Bir neçə külüng var.
Böyük bir qarışıq qoz-fındıq qabı var.
Bir də müxtəlif
uniseks firuzəyi köynəklər.
Dəhşətli səslənir.
Məncə, içində
1978 Atari Cosmos da var.
Vau, vau, vau.
1978 Atari Cosmos?
Demək istəyirsən, o şeylərin
sərvət qədər qiyməti var.
Lənətə gəlmiş, əlbəttə var.
Qardaş, bunu mənim üçün həll etsən,
səninlə görüşə çıxmağı ciddi düşünərəm.
Ciddisən, qardaş?
Bəli.
Bizim kimi iki iri buğa
təbiətin qoynunda.
Uniseks firuzəyi köynəklərdə.
Oğlum, bu, aləmi qarışdıracaq.
Qadınlar nə baş verdiyini anlamayacaqlar.
Əgər hərrac qiymətini aşağı saxlaya bilsən,
bütün qəribə fanat arzularını gerçəkləşdirəcəyəm.
Oldu?
İki sərbəst top.
Firuzəyi köynəklərdə.
Bəli.
Bunu edək.
500 dollar var.
Burada 500 dollar.
500 dollarımız var.
600 dollarımız var.
600 dollar.
Burada 600 dollar.
Səni eşidə bilərik?
700 dollar.
700 dollarımız var.
Burada 700 dollar.
Burada 800 dollar.
850 dollarımız var.
850 eşidirik?
Buradan 850 eşidirik?
Daha çox təklif var?
900 eşidirik?
900.
900 bir dəfə, 900 iki dəfə, 900 üç dəfə...
900 dollara doğma şəhər qəhrəmanı Garrett "Zibilçi" Garrison-a satıldı!
Mən o çeki təxminən altı ay nağdlaşdırmazdım.
Nə?
Bəli.
Gəl atanın yanına.
Cosmos.
Vau!
Darryl, haradadır?
Üzr istəyirəm.
Qutunu yoxlamamışdım.
Vau, vau, vau, vau!
O cihaz haradadır?
Burada heç nə yoxdur!
Bu o demək deyil ki,
anbarı dağıda bilərsən!
Mən batıram, kişi.
Mən...
Yox.
Mənim mağazam.
Sadəcə...
qazanmalıyam, kişi.
Mənə...
qələbə lazımdır.
Gəlin, hamı çəkilişə.
Bu adamın anbar icmasına
heç bir hörməti yoxdur.
Yağışlı şəhərin səsiyəm, ağladığın bütün göz yaşlarıyam...
adımı çağır, dünəni xatırla...
Qumda əl-ələ yazılmış sevgi məktubları.
Səni xatırlayıram, səni xatırlayıram.
Düzü, Chuglass mənim də ilk seçimim deyildi,
amma anamın son arzusu burada yaşamağımız idi.
Heç olmasa mən elə başa düşdüm.
Bəli, internetdə nəsə oxudum.
Bu yer bərbaddır.
Hər halda, kirayə çox ucuzdur və mənim burada
tam ştat işim var,
ona görə indiki vəziyyətdə
imtina edə biləcəyimiz təklif deyil.
Bəli, başa düşürəm.
Bax, məncə buranı həqiqətən sevəcəksən.
O oğlanın nəyi var?
Aman Tanrım, Henry, biz Chuglass-dəyik.
Çənəni dik tut.
Yaxşı, bu yeni məhəllədir.
Bu ev nə vaxt tikilib?
Səninlə tanış olmaq çox xoşdur.
Bəli, mənə də xoşdur.
Yeni rəhbərlərin bunu göndərib.
Bəli, insanlar kartof çipsi fabrikində
işləməyi çox sevirlər.
Mən bir müddət
onların sosial mediasını idarə edirəm.
Dedim ki, 75-dən sonra hesablarını böyüdəcəyəm.
Əla!
Sən Henry olmalısan.
Tanış olduğuma şadam.
Mən Donam.
Yaxşı, niyə maşınından
alpaka sallanır?
Çünki daşınmaz əmlak
yeganə əlavə işim deyil.
Yan tərəfdən səyyar zoopark işi də görürəm.
İndi qaçmalıyam.
Nəsə lazım olsa, zəng et.
Bir də... anana görə çox təəssüf edirəm.
Etdiyin şey həqiqətən cəsarət tələb edir.
Ümid edirəm bunu bilirsən.
Sağ ol.
Henry!
Səhər yeməyi hazırdır!
Gəlirəm!
Buna bax.
Ananın məşhur Tater-Tot
səhər yeməyi pizzasını hazırladım.
İlk günündə dost qazanmaq üçün
dilimlər paylaya bilərsən.
O istəyərdi ki, hər şey normal görünsün.
Bəli!
Səncə mən kiməm?
Sənə bir az bədən spreyi almışam.
Burada imza ətirləri böyük söhbətdir.
"Velvet Mischief"?
Bunu püskürdürsən, sonra dumanın içindən keçirsən.
Çox birbaşa vurma.
Çox güclüdür.
Yaxşı.
Səni sevirəm.
Mən də səni sevirəm.
Banan çörəyi ilə nəcis qarışığı kimi iy verir.
Mağazan yaxşı işləyir.
Bəli, bilirəm.
Xüsusi bir şey axtarırsan?
Yox, sadəcə baxıram.
Yayınma.
Klassik məğlub düşüncəsi.
Mən kömək edə bilərəm.
Həyat oyununda qalib gəlmək istəyənlər üçün
mentorluq proqramına başlayıram.
Saatı 50 dollar.
Əla.
Bəs həyatda necə qalib gəlirsən?
Mən məhz bu cavaba görə pul alıram.
Tots.
Səhər yeməyi pizzasına nə oldu?
Bacım hazırladı.
Dost qazanmaq üçün məktəbdə
dilim paylamalıyam.
İlk gün üçün bir az ümidsiz görünmür?
Həm də gördüm ki, "Velvet Mischief" vurubsan.
Möhtəşəm odekolondur.
Mən inanıram ki, hər gəncin
özünəməxsus imza qoxusu olmalıdır.
Mən o qədər də çox vurduğumu düşünmürdüm.
Qulaq as, sənə isti bir
"Zibilçi" məsləhəti verim.
Dostluq tapmaca kimidir.
Bəzən elə bilirsən ki, havalı olmaq üçün
çoxlu hissəyə ehtiyacın var.
Bəzən isə möhtəşəm olmaq üçün
bir hissə kifayətdir.
Sonra insanlar deyəcək: "Bu tapmaca deyil, şəkildir."
Onların da bunu deməyə haqqı var.
Yaxşı, məktəbə getməliyəm.
Nə isə, nerd.
Pizzanı burada qoy.
Yaxşı. Bu ad nişanını taxağ.
Niyə sonunda nida işarəsi var?
Henry, burada olmağına çox sevinirik.
Bilirsən, məktəb reytinqi haqqında o məqalədən sonra
bura yazılan ilk şagirdsən.
Hər halda, mən direktor müavini Marlene-yəm
və hər şeyi açıq danışan adamam.
Yəqin eşitmisən ki, ərim Clemente
bu yaxınlarda məndən boşandı.
Düzü, daha çox ağrıyacağını düşünürdüm.
Bilirsən, evliliyimizin alovu
20 il əvvəl sönmüşdü.
Amma itlərə görə davam etdirdik.
Yaxşı, səni ilk dərsinə aparaq.
Sabahınız xeyir.
Özümdən bir az danışım.
Bədən tərbiyəsi də keçirəm.
Rəsm də.
Maddi baxımdan kabus içindəyəm, başa düşdünüz?
Həyatımı ən böyük düşmənimə belə arzulamazdım.
Keçən il vergi bəyannaməmdə
cəmi 4 min dollar göstərdim.
Həm də barəmdə bir neçə məhkəmə işi var.
Amma pulumun çoxu ticarət mərkəzindəki
dron köşkünə yatırılıb.
Yaxşı, bu gün natürmort çəkəcəyik.
Bir portağal, bir banan.
İşə başlayın, uşaqlar.
Bunu etmək istəyirəm.
Mən bunu çəkməyəcəyəm.
Bu nədir? Natürmortun
nə olduğunu bilmirsən?
Bu, qarşındakı şeyi çəkmək deməkdir.
Gələn dəfə tapşırığını et.
O reaktiv çanta heç vaxt işləməz.
Əslində, demək olar qüsursuzdur.
Sadəcə riyaziyyatdır.
Atam deyir riyaziyyatın
yalan olduğu sübut edilib.
Buna baxın. Yeni uşaq özünü
raket alimi hesab edir.
Raket alimi olmağı çox istərdim.
Elə isə sübut et.
Məğlub.
Yaxşı.
Sayırıq, uşaqlar.
Beş, dörd, üç, iki, bir.
Yaxşı, bilirəm, hamımız yeni brendinqə
çox həyəcanlıyıq.
Amma məhsul paketlərinə
"party bags" deməyiniz yaxşı fikir deyil.
[FİT SƏSİ] Balaca!
Mən heç vaxt burada olmamışam, oldu?
Yaxşı xəbər budur ki, heç kim ölmədi.
Pis xəbər: Amerikanın kartof çipsi
iqtisadiyyatını məhv etmisən.
Üzr istəyirəm, oldu?
Qəza idi.
Bu, məktəbdən qovulma səbəbi ola bilər, Henry.
Qəyyumuna zəng etməliyəm.
Oyun bitdi.
Hey, cənab Zibilçi, mən Henry-yəm.
Tater-Tot pizzalı uşaq.
Bəli.
Qəribə bir xahişim var.
Məktəbə gəlib özünü
dayım kimi göstərə bilərsən?
Heç vaxt.
Mən artıq belə şeylər etmirəm.
26 dollarım var.
Salam, mən Henry-nin dayısıyam.
Sən?
Zibil torbası?
Əslində "Zibilçi"dir, adam.
Zibilçi?
İstədiyin vaxt məni torbalayıb
səkiyə çıxara bilərsən.
Amma qapağı möhkəm bağlamaq lazımdır,
çünki orada çoxlu yenot var.
Səndən boşanan adam tam axmaqdır.
Sadəcə başa düşmürəm.
İşləməli idi.
Mən bunu istəmirdim, amma yəqin
bacımın işini itirməsinə səbəb oldum.
Vau.
Sən çox yaradıcısan.
Deyəsən, Chuglass-da
yeganə həqiqi istedad mən deyiləm.
Hey, juvie-yə gedəcəyin üçün,
bu flayeri geri götürə bilərəm?
Kağız ağacda bitmir...
yəni, bitir, amma nə isə.
Yaxşı, kitabımı da götür.
Çünki mən onunla bitirmişəm.
Bəs bu axmaq oyuncağın işi nədir?
Kimin vecinədir?
Yəqin hansısa New Age
cəfəngiyatıdır.
Görəsən nə edir.
Hey, təlimat var.
"Heç bir halda
kürə ilə kristalı birləşdirməyin."
"Ay kişi, bu kürəni izləmə.
Hətta çətinlik çəkən biznes sahibi olsan belə..."
"burada çox böyük təhlükə var."
"Riskə dəyməz."
Hey, dostum, dostum,
məncə bir yerə getmək istəyir.
Üzr istəyirəm. Hər şeyi sınadım.
Başqa kimə zəng edəcəyimi bilmədim.
Yox, problem deyil.
Nə baş verib?
Henry yoxa çıxıb.
Məktəbə zəng etdim.
Telefonuna milyon dəfə zəng etdim.
Cavab vermir.
Saatlar əvvəl evdə olmalı idi.
Elə bilirdim, Chug çipsi fabrikini partlatdığı üçün
hələ də saxlanılıb.
Onu o edib?
Mənə zəng et. Aman Tanrım.
Nə baş verir? Burada deyil. Buradadır.
Mənə zəng et.
Aman Tanrım.
Buna inana bilmirəm. Bura bir gündür gəlmişik,
o artıq şəhərin canisinə çevrilib.
Anladım. Yaxşı. O sadəcə
tərk edilmiş mədəndə gəzir.
Nə?
Gəl.
Mən sürəcəyəm.
O gözəl üzünü saxlamaq istəyirsənsə,
cənab Scribbles-a bu qırıq yerkökünü ver.
Min.
Yaxşı.
Sən əvvəl get.
Mən arxanı qoruyaram.
Təhlükə.
Nə isə.
Henry!
Burada nə edirsən?
Bu oğlan kimdir?
Yeni mentorumdur.
Kim, mən?
Yox.
Salam, uşaqlar?
Uşaqlar?
Sizi çağırır.
Yox!
Ay kişi.
Arxam!
Yox.
Artıq Idaho-da deyilik.
Məncə, bura Wyoming-dir.
Gözlə.
Sən yenə kimsən?
Garrett "Zibilçi" Garrison.
1989-cu ilin oyunçusu.
Nə isə.
Demək olar səni heç xatırlamıram.
Bu nə cəhənnəmdir?
Oh.
Bu düşündüyüm şeydirsə,
ilk kəşfimiz ola bilər.
Mən danışaram.
Yaxşı!
Bəli!
Henry!
Bura qayıt!
Qulaq as, Twine!
Qızılımız
təhlükəli dərəcədə azalır.
Ona görə çox açıq danışacağam.
Hamınız uğursuzsunuz.
Daha çox qızıl tapa bilməsəniz,
sizi Overworld-a göndərib zombiləşdirəcəyəm.
Mənə daha çox qızıl tapın!
Sən!
Nə edirsən?
Yaxın gəl.
Hər şey qaydasındadır.
Gəl.
Səni dişləməyəcəyəm.
Ooo.
Nə gözəl.
Amma bu mənə
daha çox qızıl tapmaqda necə kömək edəcək?
Nə?
Bax gör burada nə var.
Vaxtımız yetişdi.
Aman Tanrım!
Mənim zəncirim!
Mən demədimmi ki, heç kim
incəsənət və ya əyləncə ilə vaxt itirməsin?
Kürə geri qayıdıb.
Ola bilməz.
Dennis?
Onu məndən oğurladın,
indi geri alacaqsan.
Şərəf olar, mənim hökümdarım.
İndi Overworld-a gedirsən.
Axmaq bir şey etmə.
Əlbəttə yox.
Bu balaca zindan itinə güvənə bilərsən.
Qoy sakitcə aparım.
Davam et.
Məni vur.
Balaca donuzlarım
gözəl canavarından yemək hazırlayacaq.
Düz danışdığını necə bilim?
Bunu öyrənməyin yalnız bir yolu var.
Kürə.
İtinin həyatı qarşılığında.
[Əjdaha nəriltisi və uzaq səslər]
[Ulama] Bu, başqalarına da
həddindən artıq sürətli gəlir?
Bəli.
Yaxşı, hamı.
Sakit qalın.
Rahat olun.
Pulsuz "Zibilçi" məsləhəti.
Qorxu sadəcə bədəninin idarəetmə kabinəsini
ələ keçirən bir zəiflikdir.
Bu nə cəhənnəmdir?
Belə olsa, bioloji sistemini
bədəninin naviqasiyasına qaytara bilərsən.
Nə?
Bəli, Zibilçi nə ingiliscə, nə də ispanca danışır.
Mən burada nə edirəm?
Ulduz Densho "İlin Yaradıcısı" ilə batır...
Henry!
Yox, bunu həll etməliyik, qardaş!
O bunu necə edir?
Bilmirəm, amma işləyə bilər.
İrəli! Daha sürətli!
Get, get!
Sonra peşman olarsan!
Nə, yavaşlamırsan, ay dəli!
Aman Tanrım, çox üzr istəyirəm!
Uşaqlar, buradan çıxın!
Nə edirsən?
Axmaqsan, qaç!
Qapını aç!
Ay kişi.
Oğlum!
Hey!
Dön!
Sən kimsən?
Mən Steve-əm.
Siz kimsiniz?
Dennis haradadır?
Dennis kimdir?
Biz heç bir Dennis tanımırıq.
Onda bunu necə əldə etmisiniz?
Hey, biz qanunsuz macəraçıyıq,
bu mənim mülkümdür.
Bunun nə olduğunu heç bilirsən?
Bu, Hökmranlıq Kürəsidir.
Bu kubdur.
Yaxşı, ha-ha-ha!
Siz doğrudan da
nə ilə oynadığınızı bilmirsiniz.
Onu yerə qoyun, heç kimə zərər gəlməsin.
Heç vaxt!
Yaxşı, evə qayıtmaq üçün buna ehtiyacımız var.
Planlarınıza böyük bir zibil tökməkdən nifrət edirəm,
amma evə qayıda bilməzsiniz!
Vau, vau, vau, nə deməkdir
evə qayıda bilmərik?
Yer Kristalı olmadan yox.
Mənim o balaca kvadrat şeyimi deyirsən?
Zibilçi onu sındırdı!
Yox e.
Qulaq as, Henry, niyə bunu sən saxlamırsan?
Səndə yaxşı
fotoqraf havası var, oğlum.
Məndə fotoqraf havası var?
Demək istəyirsən ki,
burada ilişib qalmışıq?
Bəli!
Yer Kristalını tapmasanız,
evə qayıtmağın yeganə yolu yoxdur.
Onu əvəz etməyin bir yolu var:
Meşə Malikanəsində.
Amma ora getsəniz, hamınız ölə bilərsiniz.
Onda burada qalırıq.
Mənə uyğundur.
Qulaq as, sizi evə apara bilərəm,
amma sonra o kürəni mənə verəcəksiniz.
Onunla nə edəcəksən?
Sənin işin deyil!
Nə deyirsiniz?
Razılaşdıq? Axı bayaq
təxminən 20 zombi öldürdük.
15-ə yaxın idi, amma olsun.
Yaxşı, Steve, iki şərtlə.
Bir: mən lider olduğum üçün
həmişə mənə müraciət edəcəksən.
İki: bizi aldatsan, başını
qoz kimi ombamla sındıraram.
Aydındır?
Bu adam alət çantası kimidir.
Üzr istəyirəm, biz bu adamla
yenicə tanış olmuşuq, lider o deyil.
Heç deyil.
Yaxşı, görünür Dr. Şişmişstein
razılaşmanı qəbul etdi.
Aman Tanrım.
Yaxşı.
Əvvəlcə avadanlıq yığmalıyıq,
yoxsa hamımız öləcəyik.
Midport kəndinə gedirik.
Bu adam ağlını itirib.
Bax budur.
Midport kəndi.
Orada bizi Meşə Malikanəsindən sağ çıxarmağa
kömək edəcək gizli elit ləvazimatım var.
Vau, vau, vau, vau, vau.
Bunlar kimdir?
Bunlar?
Kəndlilərdir.
Tamamilə pasifist və vegetariandırlar.
Sən onları narahat etməsən,
onlar da səni etməz.
Sadəcə gəzməyi, alver etməyi
və çoxlu çörək yeməyi sevirlər.
Çörəyi lap çox sevirlər.
Bütün bunları onlar tikib?
Bəli, çoxunu.
Amma gördüyün yaxşı şeylərin hamısı mənim işimdir.
Burada kral kimi birini görürsən?
Yox.
Bu, əfsanədir.
Oğlum, burada xəyal etdiyin
hər şeyi düzəldə bilərsən.
Heç bir limit yoxdur,
başa düşürsən?
O qüllə sənin idi, hə?
Bəli.
İlk tikili üçün
xeyli öldürücüdür.
Rahat olun, bu sadəcə dəmir golemdir,
yerli təhlükəsizlik qüvvəsi.
Amma əslində ürəyi yumşaqdırlar.
Kəndlilərlə dalaşmağa
başlamasanız.
Heç vaxt bunu etməyin.
Bu yerin heç bir məntiqi yoxdur.
Yo, mənə təcili protein lazımdır.
Mən yer bilirəm, qardaş.
Salam.
Dostum, üstündən keçən kimi
tüklərim biz-biz oldu.
Heç düşünmüsünüz qaynar lava ilə
toyuğu qarışdıranda nə olur?
Mən düşünmüşəm.
İndi öyrənəcəyik.
O səsi eşidirsən?
Bu, cızıldamanın səsidir.
O qoxunu hiss et.
La-la-la, lava! Ça-ça-ça, toyuq!
Lava toyuğu, Steve! Cəhənnəm kimi dadlıdır!
Mənim də balaca biznesim var.
Lənətə gəlmiş məğlub.
Quşu ötür, hinduşka.
Mən Böyük Steve kimi
zəif deyiləm.
Mən istini istəyirəm, ağrını istəyirəm.
Darren, gözlə!
Sözlərimə qulaq as.
O toyuq bayaq
qaynar lavada bişdi.
Qoy bir az soyusun, kişi.
Pis deyil.
Hey, Zibilçi.
Sən əməlli-başlı axmaqsan.
Bu nədir?
Nə?
General Chugga, bura gəl.
Hey, Malgosha, nə baş verir?
Köhnə zindan dostun
Steve bizi satıb.
Hə, bu pis oldu.
Kürə dörd yumrudəlinin yanındadır.
Casuslarım deyir ki, onları
lava toyuğu daxmasına aparıb.
Ola bilməz.
Mən o yeri sevirəm.
La-la-la lava.
Ça-ça-ça toyuq.
Sus.
Ən yaxşı döyüşçülərini götür,
kürəni mənə gətir və o yumrudəliləri öldür.
Yəni... onların həyatına
son qoymağımı istəyirsən?
Ciddisən?
Səncə mən nədən danışıram?
Yaxşı.
Bir anlıq
çaşdım.
Bizi suya yaxın apar,
zombiləşməyək.
Əlahəzrət, məncə bu
hamımıza çatmayacaq.
Bir yolunu tap.
Problem yoxdur.
Yaxşı, için uşaqlar.
Orada zombiləşmək istəmirsiniz,
amma xırda qurtumlarla, oldu?
Yaxşı, bu Meşə Malikanəsini
necə tapacağıq?
Dağların o tayında, Qaranlıq Meşədə,
nəhəng qırmızı göbələkləri keçəndən sonra.
Nəhəng qırmızı göbələklər?
Qırmızılar.
Əsl xəritə tapmalıyıq, Steve.
Bura təhlükəlidir və mən
qardaşımı buradan çıxarmalıyam.
Yaxşı, görünür o çox əylənir.
Bax, qardaşında bir istedad var.
Bunu bilirsən, hə?
Qoy onu kəşf etsin.
Bu dünyada yaradıcılıq
sağ qalmağın açarıdır.
Yaxşı, real dünyada
hər şey bir az fərqlidir.
Yaradıcı uşaqları idmanda axırıncı seçirlər,
nahar vaxtı qəribələrin masasında otururlar
və lağa qoyulurlar.
Bilmirəm.
Evdə nə etdiyini anlayırsan?
Çips fabrikini partlatdı.
Bəlkə mən bu qayaya aidəm.
Henry, demək istədiyim bu deyildi.
Mən bunu nəzərdə tutmurdum.
Biləsən ki,
mən sənin heç vaxt ola bilməyəcəyin qədər
Hank-ın bacısıyam.
Bəli.
Lovğa.
Yaxşısan?
Yaxşı.
Bax, xəritə satan iri görünüşlü
adamlardan birini tapdım.
Etibarlı görünür.
Gedək.
Gizli anbara xoş gəlmisiniz.
TNT, fişəng raketləri,
itələmə üçün də əladır.
Sürət çəkmələri,
tam dəst almaz zireh,
və saysız-hesabsız qılınc.
Hamısı Meşə Malikanəsinə çatmaq üçün lazım olacaq.
Vau.
Diqqət, qardaş.
Bax, amma toxunma.
Bunlar ən sevdiyim xəzinələrdəndir.
Bu zibil nədir?
Bu Ender incisidir.
Atdığın yerə səni teleport edir.
Hə, əlbəttə.
Açma!
Və məndə olan yeganə idi.
Problem deyil.
Onu almaq üçün az qala
bir Enderman-la döyüşdə ölmüşdüm.
Mənimlə gəlin.
Bu, istehsal masasıdır.
Belə işləyir.
Bu əşyaları müxtəlif naxışlarla yerləşdirirsən
və... əla bir bıçaq alırsan.
Bıçaq görmək istəyirsən?
Sənə bıçaq göstərəcəyəm.
Bəli.
Çəkic.
Yaxşı, yaxşı, dostum.
Vedrələr burada faydalıdır.
Bəli, əladırlar, Garrett.
Nunçaku kimidirlər.
Bəli, bilirəm.
Ona görə düzəltdim.
Bunlar "Bucket-chuck-it"dir.
Nədir?
Hey, başqa bir şey sınaya bilərəm?
Tamamilə.
Qardaş, bütün bu vaxt Tater-Totların var idi?
Bəli, bağışla.
Bu, Tot atıcısıdır.
Dostum, real dünyanın darıxdırıcı zibilini götürüb
növbəti səviyyəli möhtəşəm bir şey yaratdın.
Hank, qurtarandan sonra
Tot atıcınla oynaya bilərəm?
Bəli.
Əla.
Hey, Steve, bir saniyə
danışa bilərik?
Əlbəttə.
Nə olub?
Kürənin yanında qoyduğun
o qeydi xatırlayırsan?
Sərvət haqqında olanı.
Oxudum.
Bəli.
Hər yerdə sərvət var.
Redstone mədənlərində
böyük almaz ehtiyatım var.
Deməli, bu xəzinə yığını
malikanəyə gedən yoldadır.
Tam yox.
Əsas yoldan xeyli kənardadır.
Üstəlik, mədənlər təhlükəli ola bilər.
Sənə sadə deyim, Steve.
Almaz yoxdursa,
kürə də yoxdur.
Nə demək istədiyimi başa düşdün?
Bizə xəritə lazımdır.
Ned.
Başladı.
Nəsə baş verir.
Yaxşı, uşaqlar.
Onların satış stendlərini dağıtmağa başlayın.
Kəndlilər buna nifrət edir.
Bunlar kimdir?
Piglinlər.
Yəqin kürəyə reaksiya verirlər.
Hey, Steve.
Nə baş verir, dostum?
Cəfəngiyat.
Göbələksizlər.
Sizi məhv etməli olduğum üçün
çox təəssüf edirəm.
Malgosha ilə dalaşmamalı idin.
Bizə sadəcə o kürə lazımdır.
Sən buna minmisən?
Bəli, əvvəllər birlikdə
zindan işlərinə girirdik.
Yaxşı görünür, amma pişik kimidir.
Vau, çəkic qardaş, yaxşı görünürsən.
Biraz arıqlamısan.
Geri çəkilin, uşaqlar.
Bu külüng mənimdir.
Yox.
Bütün şöhrəti
həmişə sənin götürməyindən bezmişəm.
Bu külüng mənimdir.
Steve!
Henry-yə çatmalıyıq.
Səncə bu uşaqları məğlub edə bilərik?
Hazırsan?
Bəli, məni hissləndirirsən.
Günəşin altında gizlətdiyin sevgini hiss edirəm...
Özümü canlı hiss edirəm, bütün dünya məni sevir...
rok ulduzu, raket gəmisi kimi...
Bağışla.
Məni yenilənmiş hiss etdirirsən...
Əyləncə bitdi, dostum.
Sadəcə kürəni mənə ver.
Qoy nəsə edim, qoy nəsə edim.
Məni yenilənmiş hiss etdirir...
Ninja diyirlənməsi! Nə oldu?
Sənin arxanı xilas etdim, bu oldu.
Sonra təşəkkür edərsən.
Divara çatmalıyıq.
Ardımca!
Henry!
Nat, indi getməliyik.
Don, onu qoyub gedə bilmərəm.
O mənim bütün ailəmdir.
Sən bizə sağ lazımsan.
Yaxşı, onunla
Meşə Malikanəsində görüş.
İndi geri qayıdıb onu tapmalıyıq,
Doc, gedək!
Garrett, Natalie necə olacaq?
Onu malikanədə tapacağıq.
Əla, indi nə?
Elytra qanadları.
Vau!
O dağlara tərəf get!
Mən elə bilirdim Meşə Malikanəsinə gedirik.
Hey, böyüklərinə cavab qaytarma.
Amma...
...hələlik.
Bunlar yaxşı işləyir?
Əlbəttə.
Vau!
Buna bax, uçuram!
Bəli!
Sabahınız xeyir, sonra görüşərik.
Mən üç dənə götürməyi düşündüm,
məni gözlə!
Qaynar giriş!
Yox, ola bilməz, dostum!
Saçımı qoparırlar!
Sakit ol, qoy ombalarım sənə yol göstərsin!
Yeganə yol budur!
Nə?
İnan mənə, ayrılasaq
daha yaxşı şansımız olar!
Çəkil buradan, axmaq donuz!
Saat üç istiqamətində
qaynar təqibçilər var!
Bizi qutuya saldılar!
Tunelə tərəf!
Sığmayacağıq!
Çox enliyik!
Başdan ayağa düzülməliyik!
Tam kişi sendviçi!
Nə?
Yox, mən bunu etmərəm!
Sənə tam kişi sendviçi
yaratmağı əmr edirəm!
Yaxşı!
Aman Tanrım!
Bəli!
Lənət olsun, lava vedrəsi!
Yaxşı!
Sıxılın!
Nə?
Arxada hələ də
boşluq var!
İkimiz də bunu bilirik!
Boşluqları bağlamağa çalışıram!
Təhlükəsizliyin üçün sıxılacağam!
Başa düşdüm!
Çəkil buradan, axmaq donuz!
Çəkil!
Mənə kömək et!
Lənət!
Narahat olma!
Bu su vedrəsi ilə
düşüşümüzü yumşaldacağam!
Sən doğrudan döyüşməyi bacarırmışsan, Nat!
Hamını dağıdırdın!
Sağ ol, bunun haradan gəldiyini bilmirəm!
Bax, oradadır!
Qaçır!
Hey, bura qayıt!
Bizə xəritə lazımdır!
Əvvəlcə qayıq lazımdır!
Yaxşı, yaxşı.
Yaxşı, tələs!
Xəritəçi düşür!
Tam sehr!
Nat, bu gördüyüm ən pis qayıqdır.
Bağışla, nə etdiyim barədə
heç bir fikrim yoxdur.
Unut onu!
Gedək, gedək!
Yox, yenə yox!
Çox üzr istəyirəm!
Aman Tanrım, yaxşısan?
Başın çox böyükdür!
Məni məhkəməyə verməyəcəksən, hə?
Çünki Jeep Grand Cherokee ilə adam vurandan sonra
hamı məni məhkəməyə vermək istəyir!
Yaxşı, belə edək.
Səni şam yeməyinə aparsam necə?
Şam yeməyinə getmək istəyirsən?
Ha.
Sənin izah edəcəyin şeylər var, dostum.
Hankla mən cavab istəyirik.
O donuzları necə dayandıracağıq və
niyə saqqalım Qorqonzola kimi qoxur?
Bəli, danışdığın
o şər sehrbaz kimdir?
Bax!
O sehrbaz Malgosha adlı
Piglin kraliçasıdır.
Bunlar onun əlaltılarıdır.
O, Nether adlı qaranlıq cəhənnəm mənzərəsində
onların üzərində hökmranlıq edir.
Mən də həmişə ön cibimdə
bir az Qorqonzola saxlayıram, oldu?
Ən yaxşı dostumun
sevimli sadə qəlyanaltısıdır.
Ən yaxşı dostum Dennisin.
Malgosha-nın pisliyə gedən yolu
adətən belə hekayələrdə olduğu kimi başladı.
Nether's Got Talent-in
yarımfinalında.
Gənc Malgosha həmişə
dünya səviyyəli rəqqasə olmaq arzusunda idi.
Hərəkətləri əslində yaxşı idi.
Nether-də heç kim
buna hazır deyildi.
O, möhtəşəm çıxış etdi.
Amma ona rəqs haqqında nə dedilər?
"Sən uğursuz olmağa layiqsən."
"Yaradıcılıq səni heç vaxt
xoşbəxt etməyəcək." Amma bilirsən nə?
Qızıl.
İndi get, bir az tap.
O gündən etibarən
o, yaradıcılığın bütün
formalarını qadağan etdi.
Əgər nə vaxtsa
o kürəni əldə etsə, günəşin qarşısını kəsəcək.
Nether inkişaf edəcək.
Bu gözəl dünya və içindəki hər şey
solub öləcək.
Sən isə onu ona verəcəkdin?
Möhtəşəm fikir.
Mən verməyəcəyəm, amma
Dennis-i xilas etmək üçün kürəyə ehtiyacım var.
Mən onu xilas etməliyəm.
Gəlin.
Meşə Malikanəsi
Redstone dağlarının o tayındadır.
Üstdən və ya içindən keçə bilərik.
Hansı daha sürətlidirsə.
İçindən keçmək daha sürətli olacaq.
General Chungus, məni
son dəfə məyus etdin.
Bəli, buna görə çox üzr istəyirəm.
Vəhşi heyvanı buraxın.
Nə deməkdir ki, sadəcə sevgilimi bura gətirməliyəm?
Yaxşı, bu böyük problemdir.
Et.
Bax, hamı bilir ki, ən yaxşı günüm deyildi,
amma yeni məqsədlər qoymağa çalışıram.
Həqiqətən çalışıram.
Parlaq Şahin, mənim son silahım.
Bax, ordadır.
Özümü saxlaya bilmirəm.
Gözlə, bu o deməkdir ki,
məni işdən çıxarırsan?
Əla.
İndi o yumrudəliləri tap
və kürəni mənə gətir.
Biz tamamilə azmışıq.
Mənim yeganə işim
Henry-ni qorumaq idi, onu da bacarmadım.
Anama söz vermişdim ki,
onun başına heç nə gəlməsinə imkan verməyəcəyəm.
Deyəsən, bu qəyyumluq işi
mənlik deyil.
Kaş bir az da
uşaq qala bilərdim, bilirsən?
Həmişə elə hiss edirəm ki,
nəsə başqa cür edə bilərdim.
Səni anlayıram.
Böyük olmaq bərbaddır.
Bütün bu məsuliyyətlərin olur
və arzularının dalınca getməyi dayandırırsan.
Səncə mən 15 əlavə iş görməyi sevirəm?
Gözlə, gözlə, gözlə,
gözlə, dayan.
Gəlin sakitləşək.
Məncə buna sadəcə bir az sevgi və qayğı lazımdır.
Hə?
Sümük xoşlayırsan?
Əminəm ki, sümük xoşlayırsan,
elə deyil?
Hə?
Sən nə gözəlsən.
Bəli, eləsən.
Səni tutacağam, qızım.
Bayaq bunu etdiyinə inana bilmirəm.
Nə?
Dennis?
Steve-in Dennis-i?
Bizi onun yanına apara bilərsən?
Nat, məncə bu
Meşə Malikanəsinə gedən yolumuz ola bilər.
O itin ardınca gedirik.
Bu tərəfə, cənablar.
Vuhuu!
Bax, bura bax.
Redstone mədənlərinə xoş gəlmisiniz.
O parlayan şeyləri görürsünüz?
O, Redstone-dur.
Enerji ötürür.
Onunla ağlasığmaz
mexanizmlər düzəltmək olar.
Demədin ki,
bura almaz mədənidir?
Sakit ol, böyük oğlan, buradadır.
Amma ehtiyatlı olun.
Çoxdan burada
partlayıcı tələlər qurmuşam.
Həyatım bahasına da olsa, harada olduqlarını xatırlamıram.
Ha, budur.
Sağ ol, Garrett.
Bəli.
Bəli, almazlarımız var.
Mən də məhz bundan danışıram.
Steve malı çatdırır.
Siz bunu planlaşdırmışdınız?
Bağışla, Henry.
Vuh!
Bəli!
Mən deyiləm.
Bəli.
Bu nə cəhənnəmdir, kişi?
Super partlayış.
O artıq malikanədə ola bilər.
Çox uzaqdır?
Yox.
Bəs nə?
Bu nə deməkdir?
Böyük Şahin!
Nəhayət ağlını işlətdi.
Mədən vaqonlarına qaçın!
Bura, Henry, bura!
Yaddaşım məni aldatmırsa,
irəlidə bunun üçün təhlükəsiz yer tikmişdim.
Vau.
Lənət, məşəlim partladı!
Niyə dayanırıq?
Biz ağır yükük, cənablar.
Tez bir Redstone təkanı
lazım olacaq.
O səs nədir?
Lənət!
Mənim Creeper fermam.
Hansı axmaq bu şeyləri yetişdirər?
İrəli, baxın!
Redstone relsinə çatmalıyıq!
Garrett, bunu işə salmalısan.
Onu götür və itələ!
Yaxşı.
Get, Garrett, tez ol!
Bundan qaça bilməyəcəyik!
Gəl, Garrett, daha sürətli!
Bizi güldürməyə başla, Hank!
Garrett, içəri gir!
Düz arxamızdadır!
Vuhuu!
Bəli!
Əhsən, Gar-Gar. O balaca dolanbacın
az qala bizi öldürürdü.
Mən yalançıyam, sən isə çox dramatiksən.
Hələ də sağırıq.
Sənin problemin nədir?
O axmaq almazlara ehtiyacımız yox idi.
And içirəm, tanıdığım ən eqoist adamsan.
Nə isə, onlara ehtiyacım var, oldu?
Almazlara ehtiyacım var,
çünki pula ehtiyacım var.
Çünki müflisəm.
Sən bunu anlamazsan.
Həyatım bərbaddır, oğlum, oldu?
Mən məğlubam.
Bax, dedim.
Səncə hər şeyi yoluna qoymuşam, hə?
Ağıllıyam, gülməliyəm, ikidilliyəm,
təvazökaram, səhvlərim də var.
Amma reallıq belə deyil.
Mən yaxşı deyiləm.
Pis vəziyyətdəyəm.
Mən bitmişəm, Hank, hər şeyi itirəcəyəm.
Və ən pisi bu da deyil.
Mən təkəm.
Sən təksən.
Mən sənin dostun idim.
Maliyyə vəziyyətinə görə üzgünəm.
Sus, Steve.
Hank.
Yox, mümkündür.
Bilirsən, deməliyəm ki,
çox gözəl vaxt keçirirəm.
Bu yaxınlarda ərim
Clemente-dən boşandım və əsas səbəb odur ki,
bilirsən, onun heç bir xarakteri yox idi.
Sənin kimi deyil.
Qurtardınız?
Yox, məncə o İsveçlidir.
Amma yeməyimizi bitirdik.
Bax, Meşə Malikanəsi.
İçəri girib,
Yer Kristalını götürəcək və sizi evə aparacağıq.
Ardımca.
Buna baxın.
Gəlin edək.
Papa Steve-ə diqqətlə baxın.
Meşə Malikanəsinin üç mərtəbəsi var.
Birinci mərtəbə
Vindicators-la doludur.
Əsasən baltalı qatillər.
Niyə üçüncü mərtəbə
birinci mərtəbənin üstündədir?
Tam çaşdım.
Üç mərtəbəni göstərməyə çalışırdım,
amma kukla evi düzəltməyə vaxtım olmadı.
Başa düşdün?
İkinci mərtəbə Evoker-lərlə doludur.
Güclü qara sehrdən istifadə edirlər.
Bu gördüyüm ən pis maketdir.
Garrett, danışmağı dayandır.
Plan qurmağa çalışırıq.
Qardaş, nə qədərdir
mənə əsəbisən?
Bayaqdan.
Xahiş edirəm buna görə
mənə əsəbiləşmə, oldu?
Amma istehsal edəndə təsadüfən
bir qurd götürdüm.
İndi barışdıq?
Sən sözün əsl mənasında
dünyanın ən pis adamısan.
Uşaqlar, ikiniz də
nümayişimə baxın.
Üçüncü mərtəbədə xəzinə otağı var.
Yer Kristalı ordadır,
amma Enderman-lar onu qoruyur.
Nə edirsiniz edin,
gözlərinə baxmayın.
Beyninizi qızardacaqlar.
Yaxşı, ikinci mərtəbəyə
pilləkən qura bilərəm,
pəncərədən gizlicə girib
Yer Kristalını götürərəm.
Əla fikirdir, Hank.
Amma bunun üçün
çox yaxşı diqqətyayındırıcı lazımdır.
Bilirsiniz bunlarda nə işləyə bilər?
Dəli səslənir.
De görüm.
Kimsə saksofonlu
ad günü partisi sifariş edib?
Deyəsən, bu gün hamının ad günüdür.
Başla.
Dostluq ad günü tortunun şamlarını söndürəndə tutduğun arzudur...
Zorba olma, bu gün ən yaxşı gündür...
ad günü şeypurunu çalaq!
Sən bacararsan, Darkheart!
Çat ona, Jeeves!
Sən köpəksiz balaca pişiksən, səni sevirəm!
Gəl, Steve.
Deyəsən, bu sadist Vindicators-ların
döyüş klubudur.
Bunun haqqında eşitmişdim,
amma heç vaxt görməmişdim.
Mənim toyuqla döyüşməyimi istəyirlər?
Gözlə!
Bu ölümünə döyüşdür, oğlum!
Toyuq döyüşü!
Ehtiyatlı ol!
Üzündən götür onları!
Nəhayət.
Kömək et, kömək et!
Bağışla, balaca dost.
Ona aldanma, Gaga!
O balacanın iblis ürəyi var!
Sən hansı növ iblissən?
Sən nə şirin təhqir sifətisən.
Balaca başını sığallayacağam.
Sən heç vaxt mənim qədər möhtəşəm olmayacaqsan, Hank.
Sadəcə təslim ol.
Dünyanın sənə ehtiyacı yoxdur, Henry.
Vaz keç.
Mənim də yox.
Bunların hamısı sənin günahındır, Henry.
Nə etsən də, fərqi yoxdur.
Bu iblis zibili deyil.
Sadəcə təslim ol, balaca.
Gəlirəm!
Yox!
Vaxtını al!
Həyatımı xilas etdin.
Dostlar belə edir, Garrett.
Hank, Yer Kristalını götürdün?
Bəli, məndədir.
Bu cəhənnəmdən çıxaq!
Hara getdiyinizi sanırsınız?
Od odur!
Ay axmaqlar!
Doğrudan elə bildiniz ki,
Böyük Hulk-umu məğlub edə bilərsiniz?
Son xəbər: yenisini düzəltdim.
İndi get, cənab!
Sənin hökmranlığın bitdi!
Səhv edirsən.
İndi başlayır.
Yox!
Onları öldürün!
Görüləsi işimiz var.
Sağ ol, Steve!
Axtaran Piglinlər, bu körpünü havaya uçuracaqlar!
Cənab Hank.
Nə?
Bəli!
Slime kubu!
Gəl, Garrett, atıl!
Yox, Steve, onu buradan çıxar!
Get, Hank!
Bacını xilas et və evə qayıt!
Garrett, bunu etmək məcburiyyətində deyilsən!
Yox, onu evə apar, Steve!
Hekayəmi mahnıda danış!
Metal saxla, ağır saxla.
Əsl alətlər olsun.
Bir də evi sevirəm.
Spanky!
Yox!
Aşağı düşürük!
Zərbəyə hazır olun!
Dennis.
Dennis?
Hə?
Dennis!
Sənsən!
Doğrudan sənsən!
Mənim balam, balam, balam...
Məni necə tapdın?
Çox yaxşı canavardır.
Bizi düz sizin yanınıza gətirdi.
İndi başa düşürəm niyə özünü həmişə belə
çirkli və iyli saxlamısan: Dennis bir gün səni tapsın deyə.
Yaxşıdır?
Yaxşıdır.
Sadəcə dincəlir.
Yaxşı.
Eniş bir az sərt oldu.
Bir dəqiqə, biz haradayıq?
Siz ikiniz də bundan nifrət edirsiniz?
Hamınız, biz oyun oynamırıq.
Bizdə Silk Touch var.
Uğur yoxdur!
Yaxşı.
Səni itirdiyimdən çox qorxdum.
Mən də səni itirdiyimi düşünürdüm.
Garrett üçün çox təəssüf edirəm.
Overworld-a qaranlıq yayılacaq,
meşə yanğını kimi; bütün qızıl bizim olacaq!
Başladı.
Böyük Qaranlıq.
Malgosha bütün qüvvələrini toplayır.
Bu torpağı məhv edəcək.
Əgər gedib o kürəni almasaq.
Yaxşı, burada nə edirik?
Gedək bir az donuz döyək.
Hazıram.
O donuzlardan bezmişəm.
Bəli, mən də.
Gəlin bunu Gaga üçün edək.
Əvvəl mədən qazırıq,
sonra düzəldirik.
Gəlin Minecraft edək!
Döyüş!
Bir, iki, üç.
Kürəni götür!
Nə deyirsən?
Minecraft.
Hamımız üçdə bunu deməliyik.
Unut, vaxt yoxdur!
Nəyə qadir olduğunu göstər, Henry.
Yaxşı, planım var.
Öldürücü reseptlər.
Tez hərəkət etməliyik.
İşə başlayaq.
Əvvəlcə dəmir külçələrə ehtiyacımız var.
Qaynar gəlir.
Bəli!
Sürət çəkmələri lazım olacaq.
Buranı işıqlandırmaq vaxtıdır.
Gəlin, uşaqlar.
Yaxşı səyahət!
Vau!
Bir ton almaz lazımdır.
Və saysız-hesabsız bıçaq.
Nəsə istəyirsən, dostum?
Hazırıq.
Dünyanı xilas edək.
Qulaq asın, donuzlarım.
Bu gün Overworld-u
özümüzünkü edəcəyik.
Kəndlərini yağmalayın, evlərini
və simmetrik tikililərini yandırın!
Yaratdıqları hər şeyi məhv edin!
Niyə dayanıb baxırsınız?
Çıxın buradan!
Davam edin, nəsə dağıdın!
Hey, Henry!
Son xəbər: dəmir golemlər
təhrik olunmasalar hücum etmir.
Ha-ha-ha!
Çox "incə" hərəkət, Travis!
Hazırsan?
Gəlin edək.
Allah xatirinə!
Şounu izləyib əylənirsən, hə?
Oraya girin və o yumrudəlilərin işini bitirin!
Ata donuz kotletini sevir!
Ho-ho-ho!
Yaxşı, Tanrım, rəqs edək.
Vur!
Ha-ha!
Ha!
Mənim almaz zirehim!
Məncə qızır!
Uşaqlar!
Bu nədir?
Böyük festival!
Üstümdən düş!
Balaca, Yer yuxarıdadır!
Et, Henry!
Məndədir!
Get, Henry, get!
Salam, Kapitan Buckcrack!
Sənə bir şeyim var!
Bunu al!
Vau, tez ol, kişi, mən o qədər böyük deyiləm!
Bitir bunu, Henry!
Henry!
Get!
Bəli!
Sağsan!
Aramızda qalsın,
Steve-in su vedrəsi fəndindən istifadə etdim.
Əla idi?
Bir az.
Gəlin bunu yerinə qoyaq
ki, evə qayıda bilək.
Yaxşı, Hank,
od topunun vaxtıdır.
O nizəni tut.
Onu düz ora vurmağını istəyirəm.
At!
Bəli!
Bunu etməyi necə öyrəndin?
Bəli.
Yox!
Nə etmisən?
Xeyr!
Yox!
Aman Tanrım!
Tanrım!
Səni görmək xoşdur, Zibilçi.
Uduzdun, cadugər.
Overworld yaşayır.
Sən də böyük yalana
inanmağa başlamısan.
Heç vaxt xoşbəxt olmayacaqsan.
Dərinlikdə bunu bilirsən.
Ümid etmək, xəyal qurmaq, yaratmaq — əzabdır.
Haqlısan.
Yaratmaq dağıtmaqdan daha çətindir.
Ona görə qorxaqlar
dağıtmağı seçir.
Nah.
Sonra görüşərik, cadugər.
Səni tanıdığım hər dəqiqə
vaxt itkisi olan qorxu şousu idi.
Gözlə!
Nəsə düz deyil.
Yaxın gəl.
Məni bıçaqlamaq üçün
balaca bıçağın var?
Yox, yox, mən çox zəifəm.
Yaxşı.
Gəl!
Cəhd etməyə dəyər.
Gözlə, gözlə, bir şey də deyim.
Yaxın gəl.
Ola bilməz!
Yox, doğrudan, söhbət səndən gedir.
Yaxşı.
Elə burada.
Oh!
Sən doğrudan da ən pissən.
Sağ ol.
Bu belə deyil, geri qayıt!
Mənim heç bıçağım da yoxdur.
Harada saxlayacaqdım ki?
Gizli hücum!
Hey!
Əminsən geri qayıtmaq istəyirsən, Henry?
Orada belə hiss olunmayacaq.
Orada məhdudiyyətlər,
mühakimələr, maneələr var.
Bəli, bilirəm.
Amma yenə də nəsə yaradacağam.
Bu xoşuma gəldi.
Hey.
Sən cəsur uşaqsan.
Steve, sən hələ də bununla razısan?
Bəli.
Bura gəl, oğlum.
Əlbəttə səni hələ də sevirəm.
Məhz buna görə düşünürəm ki, bu yaxşı fikirdir.
Sən mənim həyatımı dəyişdin.
İndi onun həyatını da dəyişmək vaxtıdır.
Get, Dennis.
Donun həyatını dəyiş, Dennis.
Səyahətə çıx və məni xatırla.
Dennis.
Get indi, xəyallarımın əfsanəvi canavarı.
Mənim balaca itim, itim, itim.
Mənim Dennis-im.
Tanrım!
Belə oxuya bildiyini bilsəydim,
qoxuna dözmək daha asan olardı.
Garrett, sən doğrudan da
güclü döyüşçü və çox yaxşı dostsan.
Kaş bizimlə evə qayıdaydın.
Burada əyləncəlidir, amma
mənim yaşıd dostlarım yoxdur.
Əla komanda olarıq.
"Biocontius" — sağ ol deməkdir, qardaş.
Yox, demək deyil.
Ona baxma.
Deyir.
Yox, demir.
Bəli, deyir.
Sizi sevirlər, uşaqlar.
Əminsən geri qayıtmaq istəmirsən?
Bəli, burada qalıram.
Hələ qurmaq istədiyim
bir ton şey var.
Niyə o sehrdən
real dünyaya da aparmırsan?
Boş ver.
Mən də gəlirəm.
Məlum oldu ki, Overworld bizə
xəyal etdiyin həyatı yarada biləcəyini öyrətdi.
Hətta real dünyada belə.
Garrett-in mağazası
şəhərin ən məşhur yerinə çevrildi.
Ən yaxşı tərəfi? Yeni dostları
heç vaxt uzaqda deyildi.
Henry və Natalie-nin köməyi ilə
uğurlu "Block City Battle Buddies" oyununu yaratdıq.
Overworld-da keçirdiyimiz vaxt
hamımızın oyununu yüksəltdi.
Və hər cümə onu sərbəst buraxırdıq.
Bəli!
Uşaqlıq günlərimdə oyanıb oynayardım...
təsəvvürüm rəqs edərdi, mədənlərdə öz oyunumu qurardım...
Dawn nəhayət
daşınmaz əmlak işindən çıxa bildi.
O və Dennis getdikləri hər yerə
əyləncə gətirdilər.
Natalie yeni bacarıqlarını
real dünya ilə bölüşməyə qərar verdi.
Survival Mode — özünümüdafiə!
Chuglass küçələri
heç vaxt bu qədər təhlükəsiz olmamışdı.
Onları tut, Natalie!
Bəs Henry? Nəhayət
reaktiv çantasını işə saldı.
Səmada uçacağam, özümü canlı hiss edirəm...
daxilimdəki dünyanın gücü ilə özümü canlı hiss edirəm!
Çörəyi nə qədər sevdiyini bilirəm.
Marlene, keçmiş ərin buradadır.
Təcili məsələ olduğunu deyir.
Ona de ki,
deməyə sözüm yoxdur.
Zarafat edirsən,
Marlene. Bu oğlandır?
Çox gecdir, Clemente.
Şansın vardı.
O haqlıdır, Clemente.
Sən hər şeyi məhv etdin.
İndi səhvinin
nəticəsini yaşa.
Görürsən, Marlene-in Jeep Grand Cherokee-si
məni vuranda elə güclü sevgi hiss etdim ki,
adi danışığın sərhədlərini aşdı.
İndi mən insan dilində danışıram, o isə kəndli dilində.
Marlene, dünən gecə tanış olduğumuzdan bəri
bunu demək istəyirdim: mənimlə evlənərsən?
Bəli.
Min dəfə bəli.